Hello everyone and welcome to part three of the Python crash course.
Halo semuanya dan selamat datang di bagian tiga dari kursus kilat Python.
Let's go ahead and jump right back to Jupiter notebook where we left off last time.
Mari kita pergi dan lompat kembali ke notebook Jupiter di mana kita tinggalkan terakhir kali.
All right.
Baiklah.
Here I am at the Jupiter notebook.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Last time we left off on if elif and L statements.
Terakhir kali kami tinggalkan jika pernyataan elif dan L.
Now we're going to go and quickly cover for loops and while loops for loops allow you to iterate through
Sekarang kita akan pergi dan dengan cepat menutupi loop dan sementara loop untuk loop memungkinkan Anda
a sequence I'm going to make an object called S-C Q For sequence and say it's one two three four five
untuk mengulangi urutan, saya akan membuat objek yang disebut S-C Q Untuk urutan dan mengatakan itu satu dua tiga empat lima.
So it's just the list of numbers.
Jadi itu hanya daftar angka.
And then I can use a for loop to perform or execute some block of code for every single item in that
Dan kemudian saya bisa menggunakan loop for untuk melakukan atau menjalankan beberapa blok kode untuk setiap item
sequence.
dalam urutan itu.
Meaning you can do something like this for.
Berarti Anda dapat melakukan sesuatu untuk ini.
And that's the key word here.
Dan itulah kata kuncinya di sini.
For item in and then that object that's a sequence as the queue perform or execute some block of code
Untuk item dalam dan kemudian objek yang merupakan urutan saat antrian melakukan atau menjalankan beberapa blok kode.
In this case that's going to be prints item.
Dalam hal ini itu akan menjadi barang cetakan.
And now I've been able to print the item for each element in that sequence something to note here is
Dan sekarang saya sudah bisa mencetak item untuk setiap elemen dalam urutan yang perlu dicatat di sini adalah item
that this temporary variable name item can be whatever you want it to be.
nama variabel sementara ini bisa menjadi apa pun yang Anda inginkan.
So for instance I can go ahead and replace this with something like jelly and it will still work.
Jadi misalnya saya bisa melanjutkan dan mengganti ini dengan sesuatu seperti jeli dan itu masih berfungsi.
So for jelly in sequence or in a CQ print jelly and there you have it it's the exact same thing.
Jadi untuk jeli secara berurutan atau jeli cetak CQ dan Anda memilikinya, itu adalah hal yang persis sama.
So you probably want to choose these words or temporary variable names.
Jadi, Anda mungkin ingin memilih kata-kata ini atau nama variabel sementara.
Carefully here.
Hati-hati di sini.
These are numbers.
Ini adalah angka.
So a good choice might be something like and an M for number and that way when it come back this code
Jadi pilihan yang baik mungkin sesuatu seperti dan M untuk angka dan dengan cara itu ketika kembali kode
at some later date I can remember what I'm actually performing or doing here something to keep in mind
ini di kemudian hari saya dapat mengingat apa yang saya lakukan atau lakukan di sini sesuatu yang
is that this block of code that executes it doesn't have to be actually related to the items inside
perlu diingat adalah bahwa blok kode ini mengeksekusi itu tidak harus benar-benar terkait dengan item di
of the sequence.
dalam urutan.
You can do anything you want here so I can say prints hello.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan di sini sehingga saya dapat mengatakan cetakan halo.
And that's just going to go and say OK for every element in here I going to perform this action meaning
Dan itu hanya akan pergi dan mengatakan OK untuk setiap elemen di sini saya akan melakukan
I'm just going to print Hello five times.
tindakan ini berarti saya hanya akan mencetak Halo lima kali.
Now let's go ahead and show you how you can use a while loop to continually perform an action until
Sekarang mari kita lanjutkan dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat menggunakan loop sementara untuk terus melakukan
some condition has been met.
suatu tindakan sampai beberapa kondisi telah terpenuhi.
I'm going to go ahead and type I is equal to 1 and then say while I is less than five colon and then
Saya akan pergi ke depan dan mengetikkan saya sama dengan 1 dan kemudian mengatakan sementara saya kurang dari lima titik dua dan kemudian saya
I'm going to perform some block of code while this condition happens to be true and I'm going to go
akan melakukan beberapa blok kode sementara kondisi ini kebetulan benar dan
in and say print I is colon curly brackets and then use that format to so passen either there.
saya akan pergi masuk dan katakan cetak I adalah tanda kurung kurawal dan kemudian gunakan format itu untuk lewat begitu saja.
Now don't run this quite yet because look what's going to happen I set eyes equal to one and then I
Sekarang jangan jalankan ini karena melihat apa yang akan terjadi, saya menetapkan mata sama dengan satu dan kemudian
said OK well I'm less than five.
saya berkata OK, saya kurang dari lima.
Go ahead and print this.
Silakan cetak ini.
If I just run this well I will get an infinite loop meaning the cell would just go forever because I
Jika saya menjalankan ini dengan baik, saya akan mendapatkan loop tak terbatas yang berarti sel hanya akan pergi selamanya karena saya
will always be less than five.
akan selalu kurang dari lima.
If you happen to have a cell it's accidently only running forever and you'll notice either by continually
Jika Anda memiliki sel, secara tidak sengaja hanya berjalan selamanya dan Anda akan melihat dengan terus
getting output or by having an asterix here instead of a number for a very long time.
mendapatkan output atau dengan memiliki asterix di sini alih-alih nomor untuk waktu yang sangat lama.
What you should do is go to Colonel and then click restart in order to avoid this issue.
Yang harus Anda lakukan adalah pergi ke Kolonel dan kemudian klik restart untuk menghindari masalah ini.
Going to say why is equal to plus 1.
Akan mengatakan mengapa sama dengan plus 1.
And now when I run this I execute this block of code.
Dan sekarang ketika saya menjalankan ini saya menjalankan blok kode ini.
So we start off with I is one which was the first value we gave it.
Jadi kita mulai dengan I yang merupakan nilai pertama yang kita berikan.
Then we printed eyes 1 and we added 1.
Lalu kami mencetak mata 1 dan kami menambahkan 1.
I then the while loop again checked ok as to less than five.
Saya kemudian loop sementara lagi diperiksa ok untuk kurang dari lima.
Well that's true.
Yah, itu benar.
So print's eyes to add that add 1 to it is three less than five.
Jadi mata cetak untuk menambahkan bahwa menambahkan 1 adalah tiga kurang dari lima.
Prince has three.
Pangeran memiliki tiga.
Add 1 to it is for less than five.
Tambahkan 1 untuk itu kurang dari lima.
That's true.
Itu benar.
Prince is for add 1 to it.
Prince adalah untuk menambahkan 1 ke dalamnya.
And then finally is five less than five.
Dan akhirnya lima kurang dari lima.
Well that is not true.
Ya itu tidak benar.
So I went ahead and just finished and broke out of that loop.
Jadi saya pergi ke depan dan baru saja selesai dan keluar dari lingkaran itu.
And that's how a while loop works.
Dan begitulah loop sementara bekerja.
It's basically going to execute some block of code while some condition happens to be true.
Ini pada dasarnya akan mengeksekusi beberapa blok kode sementara beberapa kondisi benar.
OK let's go in and discuss a few more useful functions that are inside of Python.
OK mari kita masuk dan membahas beberapa fungsi berguna yang ada di dalam Python.
One really useful one is range.
Salah satu yang sangat berguna adalah jangkauan.
A lot of times you're going to want to do a for loop something like this for x in the cue for sequence
Banyak kali Anda ingin melakukan for for loop seperti ini untuk x dalam isyarat untuk urutan cetak X atau ingat
print X or remember as Q was just this one two three four five.
sebagai Q hanya ini satu dua tiga empat lima.
A lot of times you're going to want to do something a certain amount of times.
Banyak kali Anda ingin melakukan sesuatu dalam jumlah tertentu.
Now one way to do that is say for x in and then make a really long sequence but you don't have to want
Sekarang salah satu cara untuk melakukannya adalah mengatakan untuk x in dan kemudian buat urutan yang sangat panjang tetapi Anda tidak perlu
to type that much.
terlalu banyak mengetik.
So Python has a range function and range is going to be a generator of numerical values so if you say
Jadi Python memiliki fungsi rentang dan rentang akan menjadi penghasil nilai numerik jadi jika Anda mengatakan rentang
range you'll start with the number you want to start at and the number you want to end that if you run
Anda akan mulai dengan angka yang ingin Anda mulai dan angka yang ingin Anda akhiri bahwa jika Anda menjalankannya Anda
that you get this range object.
mendapatkan kisaran ini obyek.
And then what you can do is say for x in range from zero comma 5 colon prints X and then you will see
Dan kemudian apa yang dapat Anda lakukan adalah mengatakan untuk x dalam rentang dari nol koma 5 titik dua cetak X dan kemudian Anda akan melihat 0 1
0 1 2 3 4 and it is kind of a shorthand way to generate those values.
2 3 4 dan itu adalah semacam cara cepat untuk menghasilkan nilai-nilai tersebut.
It's a generator if you actually want this to be a list you would pass this in to the list function
Ini generator jika Anda benar-benar ingin ini menjadi daftar Anda akan meneruskan ini ke fungsi daftar dan yang
and that converts this into a list.
mengubahnya menjadi daftar.
Now I see a list of 0 1 2 3 4 and this is kind of a very quick way to actually execute something a certain
Sekarang saya melihat daftar 0 1 2 3 4 dan ini adalah cara yang sangat cepat untuk benar-benar mengeksekusi
number of times.
sesuatu beberapa kali.
So you can say then even at just one number range of 10 and by default the starting number is zero.
Jadi Anda dapat mengatakan bahwa bahkan pada kisaran hanya satu angka 10 dan secara default angka awal adalah nol.
So now this goes all the way up to 10 elements.
Jadi sekarang ini berjalan hingga 10 elemen.
But since it starts at zero it will end at nine.
Tetapi karena dimulai dari nol maka akan berakhir pada sembilan.
The reason being because 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 this is 10 elements.
Alasannya karena 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ini adalah 10 elemen.
All right.
Baiklah.
That is the range function.
Itu adalah fungsi rentang.
Now let's go ahead and discuss list comprehension list comprehension allows you to save a bunch of writing
Sekarang mari kita lanjutkan dan membahas daftar pemahaman daftar. Pemahaman memungkinkan Anda untuk menyimpan banyak tulisan ketika Anda
when you're trying to create a for loop to create a list.
mencoba membuat for for loop untuk membuat daftar.
Let me go ahead and show you an example of using that for a loop and then I'll show you an example of
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda contoh menggunakan itu untuk loop dan kemudian saya
list comprehension in action.
akan menunjukkan kepada Anda contoh pemahaman daftar dalam tindakan.
I'm going to do this I want to say x is equal to a list consisting of the numbers 1 2 3 4 and then I'm
Saya akan melakukan ini saya ingin mengatakan x sama dengan daftar yang terdiri dari angka 1 2 3 4 dan kemudian saya
going to make an empty list out which is just a set of brackets so it's an empty list there's nothing
akan membuat daftar kosong yang hanya seperangkat tanda kurung sehingga daftar kosong ada tidak ada apa-apa
in there.
di sana.
And then I will say for item in X and I'm going to go ahead and make this clear by just changing item
Dan kemudian saya akan mengatakan untuk item dalam X dan saya akan melanjutkan dan membuat ini jelas dengan hanya mengubah item menjadi
to numb.
mati rasa.
So for now I'm in X I'm going to take my empty list out and I'm going to pends numb to that power of
Jadi untuk saat ini saya berada di X saya akan mengeluarkan daftar kosong saya dan saya akan mati rasa
two.
dengan kekuatan dua.
I run that cell and then I'm going to go ahead and print out that was that empty list.
Saya menjalankan sel itu dan kemudian saya akan melanjutkan dan mencetak daftar kosong itu.
And notice what it has here.
Dan perhatikan apa yang ada di sini.
It basically has every number from X squared 1 4 9 16 instead of 1 2 3 for this sort of operation is
Ini pada dasarnya memiliki setiap angka dari X kuadrat 1 4 9 16 bukan 1 2 3 untuk operasi semacam ini sangat
so common in Python where you're continually appending a value to a list that Python has something called
umum di Python di mana Anda terus menambahkan nilai ke daftar yang Python memiliki
list comprehension and it's basically a way of instead of having to define a list and continually append
sesuatu yang disebut daftar pemahaman dan pada dasarnya cara daripada harus mendefinisikan daftar dan terus menambahkan
logic to a list and use a for loop with Colon indentation.
logika ke daftar dan menggunakan loop untuk dengan lekukan Colon.
You can actually type all of this essentially into a set of brackets and quickly create a list.
Anda benar-benar dapat mengetik semua ini pada dasarnya menjadi satu set kurung dan dengan cepat membuat daftar.
Let me go ahead and show you how to translate this for loop code into list comprehension lets comprehension
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerjemahkan ini untuk kode loop ke dalam daftar pemahaman memungkinkan pemahaman adalah
is kind of a for loop.
semacam for loop.
But backwards you end up saying what you want item is going to call it numb.
Tetapi mundur Anda akhirnya mengatakan apa yang Anda inginkan item akan menyebutnya mati rasa.
So the power of two for numb in and then x number x is this list.
Jadi kekuatan dua untuk mati rasa dan kemudian x angka x adalah daftar ini.
And this is essentially the same code here.
Dan ini pada dasarnya adalah kode yang sama di sini.
So when I run it it ends up working because it's all inside of brackets.
Jadi ketika saya menjalankannya akhirnya bekerja karena semuanya ada di dalam kurung.
Let me go to break down these steps again instead of saying this out append and this out empty list
Biarkan saya pergi untuk memecah langkah-langkah ini lagi alih-alih mengatakan ini menambahkan dan daftar kosong ini Anda hanya
you'll just say something like.
akan mengatakan sesuatu seperti.
Out is equal to and then a set of brackets.
Keluar sama dengan dan kemudian satu set kurung.
And then you can translate this for loop into a list comprehension by breaking it down in the following
Dan kemudian Anda bisa menerjemahkan ini untuk loop ke daftar pemahaman dengan memecahnya dengan cara
manner.
berikut.
You'll grab everything before the colon.
Anda akan mengambil semuanya sebelum titik dua.
So for now I'm an X Copy and paste that.
Jadi untuk sekarang saya X Salin dan tempel itu.
And then you will grab whatever we actually want to a pen.
Dan kemudian Anda akan mengambil apa pun yang sebenarnya ingin kita pulpen.
In this case that's number squared and put it in here before that for loop and this is it basically
Dalam hal ini angka itu kuadrat dan letakkan di sini sebelum itu untuk loop dan ini
list comprehension you're saying Give me the numbers squared for nothing in X and now you can see that
pada dasarnya daftar pemahaman yang Anda katakan Beri saya angka kuadrat untuk apa pun di X dan sekarang Anda dapat melihat
output has been cleared in one line so the list comprehension is just a way to save some typing for
bahwa output telah dihapus dalam satu baris sehingga Pemahaman daftar hanyalah cara untuk menghemat pengetikan untuk Anda jika
you if you're confused by the syntax here or just don't like it.
Anda bingung dengan sintaks di sini atau tidak menyukainya.
And this is more readable for you.
Dan ini lebih mudah dibaca untuk Anda.
Go ahead and just use for loops of the pen for beginners with Python.
Silakan dan gunakan saja untuk loop pena untuk pemula dengan Python.
This sort of syntax tends to be hard to read at first but as you gradually get better and better of
Sintaks semacam ini cenderung sulit dibaca pada awalnya, tetapi ketika Anda secara bertahap menjadi
Python you'll usually switch over to list comprehension just to have things in one simple line.
lebih baik dan lebih baik dari Python Anda biasanya akan beralih ke daftar pemahaman hanya untuk memiliki hal-hal dalam satu baris sederhana.
OK.
BAIK.
Now let's go ahead and talk about functions functions allow you to basically not have to continually
Sekarang mari kita lanjutkan dan berbicara tentang fungsi fungsi yang pada dasarnya membuat Anda tidak harus menulis
write code over and over again you can just write it inside of a function and then call that function
kode berulang-ulang, Anda cukup menuliskannya di dalam fungsi dan kemudian memanggil fungsi
itself.
itu sendiri.
The keyword for a function is DPF or Def and DCF allows you to define a function you'll say DPF space
Kata kunci untuk suatu fungsi adalah DPF atau Def dan DCF memungkinkan Anda untuk mendefinisikan suatu fungsi, Anda akan mengatakan ruang DPF nama
the name of your function.
fungsi Anda.
So go ahead and call this my underscore func and functions should start with lower case letters.
Jadi lanjutkan dan panggil ini fungsi garis bawah saya dan fungsi harus dimulai dengan huruf kecil.
You passen the parameters you want such as Parama one colon and then you'll go ahead and execute some
Anda melewatkan parameter yang Anda inginkan seperti Parama satu titik dua dan kemudian Anda akan melanjutkan dan menjalankan semacam
sort of code so we can say go ahead and Prince Coram one.
kode sehingga kita dapat mengatakan maju dan Pangeran Coram satu.
OK.
BAIK.
This is a very simple function.
Ini adalah fungsi yang sangat sederhana.
We just call now my phunk passes the parameter such as Hello and it will run and prints the parameter
Kami hanya memanggil sekarang phunk saya melewati parameter seperti Hello dan itu akan berjalan dan mencetak parameter.
And that's my phunk.
Dan itu omong kosong saya.
Let me go in and show you a more complicated example.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan contoh yang lebih rumit.
Well go ahead and say my funk and a set of parameters.
Silakan lanjutkan dan katakan funk dan seperangkat parameter saya.
It's going to take a name and we'll say Prince and we'll say hello and we can use a plus sign of a string
Ini akan mengambil nama dan kita akan mengatakan Pangeran dan kita akan menyapa dan kita dapat menggunakan tanda tambah dari string
in order to concatenate two strings together.
untuk menggabungkan dua string bersama.
So this will say print Hello plus name.
Jadi ini akan mengatakan print Hello plus name.
Go ahead and run that.
Silakan jalankan itu.
And now for my flunk I'm going to pass on a name.
Dan sekarang untuk flunk saya, saya akan memberikan nama.
It's going to Jose and now returns back.
Ini akan ke Jose dan sekarang kembali.
Hello Jose if you want a default value for one of these parameters so a default name you can just say
Halo Jose jika Anda ingin nilai default untuk salah satu dari parameter ini sehingga nama default Anda bisa
equals and then whatever the primary you want to be the false name.
mengatakan sama dengan dan kemudian apa pun yang utama Anda ingin menjadi nama palsu.
And if I run that again and if I don't pasand anything to my phunk I will get.
Dan jika saya menjalankannya lagi dan jika saya tidak mengirimkan apa pun ke phunk saya, saya akan mendapatkannya.
Hello.
Halo.
Default name only when I say Jose or some other name in there.
Nama default hanya ketika saya mengatakan Jose atau nama lain di sana.
Will it replace the default value with the value I specified.
Apakah ini akan menggantikan nilai default dengan nilai yang saya tentukan.
You can also say to more fully explain what you're passing into the functioning and say name is equal
Anda juga bisa mengatakan untuk menjelaskan lebih lengkap apa yang Anda sampaikan ke dalam fungsi dan katakan nama sama
to and then the new value.
dengan dan kemudian nilai baru.
Or as long as you put the values in the correct order.
Atau selama Anda meletakkan nilai-nilai dalam urutan yang benar.
Doing it in this fashion of just one piece of just Jose like this is also fine.
Melakukannya dengan cara seperti ini hanya pada sepotong Jose saja seperti ini juga baik-baik saja.
Something to note here is if you just call with parentheses my phunk it will execute the function.
Sesuatu yang perlu diperhatikan di sini adalah jika Anda hanya menelepon dengan tanda kurung phunk saya itu akan menjalankan fungsinya.
If you get rid of those parentheses you will not call the function.
Jika Anda menghilangkan tanda kurung itu, Anda tidak akan memanggil fungsi.
You will just ask Python hey what is this object.
Anda hanya akan bertanya Python, hei, apa objek ini.
And it will report back.
Dan itu akan dilaporkan kembali.
Oh that's an object.
Oh, itu sebuah objek.
A main function called my underscore func.
Fungsi utama disebut fungsi garis bawah saya.
So keep that in mind there's a difference between calling my underscore phunk like this.
Jadi ingatlah bahwa ada perbedaan antara memanggil phunk garis bawah saya seperti ini.
This is the actual function closing the princes off of it actually executes that function.
Ini adalah fungsi yang sebenarnya menutup pangeran dari itu sebenarnya menjalankan fungsi itu.
Now right now we should very simple functions that just print out a statement but a lot of times you'll
Sekarang sekarang kita harus fungsi yang sangat sederhana yang hanya mencetak pernyataan tetapi banyak kali Anda benar-benar
actually want to return a value so you can set it equal to another variable.
ingin mengembalikan nilai sehingga Anda dapat mengaturnya sama dengan variabel lain.
Let me show you what I mean by that.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Well go ahead and say DPF and create a function called Square that takes in some and U-M some number
Baik maju dan katakan DPF dan buat fungsi yang disebut Square yang mengambil beberapa dan U-M beberapa nomor kolon
colon and then it will return that number.
dan kemudian akan mengembalikan nomor itu.
It won't just print out the result or return the square of that number and you can use the keyword return
Itu tidak hanya akan mencetak hasilnya atau mengembalikan kuadrat dari angka itu dan Anda dapat menggunakan kata kunci
in order to do that.
kembali untuk melakukan itu.
So you'll return numb to the power of two.
Jadi, Anda akan mati rasa dengan kekuatan dua.
And so then I can say output is equal to square of two.
Jadi saya bisa mengatakan output sama dengan kuadrat dua.
And then when I go ahead and check what output is it's for.
Dan kemudian ketika saya melanjutkan dan memeriksa untuk apa hasilnya.
And that's the difference between printing something and returning something.
Dan itulah perbedaan antara mencetak sesuatu dan mengembalikan sesuatu.
When you returned this you're going to want to set it equal to some other variable.
Ketika Anda mengembalikan ini, Anda akan ingin mengaturnya sama dengan beberapa variabel lain.
And that way you can call the results in that variable versus when you're printing something you're
Dan dengan cara itu Anda dapat memanggil hasil dalam variabel versus ketika Anda mencetak
just going to print a value but not actually return it or store it anywhere.
sesuatu, Anda hanya akan mencetak nilai tetapi tidak benar-benar mengembalikannya atau menyimpannya di mana saja.
Finally something you should know about functions is that they can have documentation strings you can
Akhirnya, sesuatu yang harus Anda ketahui tentang fungsi adalah bahwa mereka dapat memiliki
add the documentation string to a function by putting in a set of triple enclosing quotes and tripling
string dokumentasi. Anda dapat menambahkan string dokumentasi ke suatu fungsi dengan memasukkan satu set tiga kutipan terlampir dan tiga kali lipat
closing quotes.
kutipan penutup.
Basically allows you to put in a giant string over multiple lines so we can say this is a docstring
Pada dasarnya memungkinkan Anda untuk memasukkan string raksasa melalui beberapa baris sehingga kita dapat mengatakan ini adalah docstring dan ini pada dasarnya
and this is essentially just a really long comments.
hanya komentar yang sangat panjang.
So this is like multi-line comments.
Jadi ini seperti komentar multi-baris.
You can go multiple lines and we'll go ahead and say this function squares a number.
Anda dapat pergi beberapa baris dan kami akan melanjutkan dan mengatakan fungsi ini kuadrat angka.
So I run that.
Jadi saya jalankan itu.
Now I have the documentation string inside square if I just run Square again nothing is going to change
Sekarang saya memiliki string dokumentasi di dalam kotak jika saya hanya menjalankan kotak lagi tidak ada yang akan
what will change is when they actually call the documentation string for more information about this
mengubah apa yang akan berubah ketika mereka benar-benar memanggil string dokumentasi untuk informasi lebih lanjut tentang
function.
fungsi ini.
Jupiter notebook has a really great ability to do this.
Notebook Jupiter memiliki kemampuan yang sangat hebat untuk melakukan ini.
You start typing the function you wants and then move your cursor at the end of that function.
Anda mulai mengetik fungsi yang Anda inginkan dan kemudian memindahkan kursor Anda di akhir fungsi itu.
You click shift tab and you will get a signature call of the actual function.
Anda mengklik tab shift dan Anda akan mendapatkan panggilan tanda tangan dari fungsi yang sebenarnya.
Meaning what the function expects to receive.
Berarti apa fungsi diharapkan untuk menerima.
And then you can expand this to get the documentation string.
Dan kemudian Anda dapat memperluas ini untuk mendapatkan string dokumentasi.
And it says this is the docstring can go multiple lines.
Dan ia mengatakan ini adalah docstring dapat pergi beberapa baris.
This function Square is a number and that's going to be really useful not just so much for your own
Square fungsi ini adalah angka dan itu akan sangat berguna bukan hanya untuk fungsi Anda sendiri
functions but for functions that are already built into the libraries that we're going to be learning
tetapi untuk fungsi yang sudah ada di perpustakaan yang akan kita pelajari.
For instance if we go back to when we were discussing range here you might think it's a little weird
Misalnya, jika kita kembali ke saat kita membahas jangkauan di sini, Anda mungkin berpikir itu agak aneh dan Anda mungkin
and you might have to memorize stuff as far as what numbers go where.
harus menghafal hal-hal sejauh mana angka pergi ke mana.
Well if you're using you Brunow book you can just type in range shift tab and notice it gives you the
Nah jika Anda menggunakan buku Brunow Anda, Anda bisa mengetik di tab shift rentang dan perhatikan itu memberi Anda tanda tangan
signature and then it also has the docstring where you basically say range stop.
dan kemudian juga memiliki docstring di mana Anda pada dasarnya mengatakan jarak berhenti.
And it gives you a range object or you can say range and then start and stop.
Dan itu memberi Anda objek jangkauan atau Anda bisa mengatakan rentang dan kemudian mulai dan berhenti.
And it gives you more information like returns an object that produces a sequence of integers etc. and
Dan itu memberi Anda lebih banyak informasi seperti mengembalikan objek yang menghasilkan urutan bilangan bulat dll. dan memiliki lebih banyak informasi di
has a lot more information there for you.
sana untuk Anda.
And this is the sort of thing we're going to be using all the time throughout this course.
Dan ini adalah hal yang akan kita gunakan sepanjang waktu selama kursus ini.
This quick access a documentation strings.
Ini cepat mengakses string dokumentasi.
All right.
Baiklah.
Well go ahead and end it there.
Silakan dan akhiri di sana.
We're going to discuss in the next section of this lecture series Arlanda expressions using map and
Kita akan membahas di bagian selanjutnya dari seri kuliah ini ekspresi Arlanda menggunakan peta dan
filter and methods that you can use on common data type objects.
filter dan metode yang dapat Anda gunakan pada objek tipe data umum.
All right.
Baiklah.
Let me go out and quickly review everything that went over in this lecture.
Biarkan saya keluar dan cepat meninjau semua yang terjadi dalam kuliah ini.
We went over how to create a function.
Kami membahas cara membuat fungsi.
The key word is if you pass in the name of your function and then you can pass in the parameters your
Kata kuncinya adalah jika Anda memasukkan nama fungsi Anda dan kemudian Anda bisa memberikan parameter
function expects to get.
yang ingin Anda dapatkan.
And then the documentation string for them you want to use return if you want to actually return the
Dan kemudian string dokumentasi untuk mereka yang ingin Anda gunakan kembali jika Anda ingin
value of that function.
benar-benar mengembalikan nilai fungsi itu.
Remember the difference between calling the function of parentheses or without the function with parentheses
Ingat perbedaan antara memanggil fungsi tanda kurung atau tanpa fungsi dengan tanda kurung.
.
Anda bisa mendapatkan fungsinya sendiri.
We also learned about miscomprehension which kind of breaks down the sort of for loop into a single
Kami juga belajar tentang kesalahpahaman yang memecah jenis untuk loop menjadi satu
line inside of these brackets.
baris di dalam kurung ini.
Then we learned about range which allows you to quickly create a list of a sequence of integers from
Kemudian kami belajar tentang rentang yang memungkinkan Anda untuk dengan cepat membuat daftar urutan bilangan
a start to a stop point.
bulat dari awal hingga titik berhenti.
We learned about four loops and while loops as well.
Kami belajar tentang empat loop dan juga loop.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Baiklah, terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya